Las propiedades FLOAT y POSITION nos permiten modificar la posicion natural de cualquier
elemento del documento HTML.

El navegador coloca cada elemento teniendo en cuenta el orden en el que aparece en el
documento y su tipo de visualizacion dependiendo si es un elemento de linea o de bloque.

Con FLOAT y POSITION podemos modificar este comportamiento.

*) Elementos Flotantes:
-- float: convierte un elemento en flotante desplazandolo hasta la zona mas a la 
   izquierda o mas a la derecha de la posicion en la que originalmente se encontraba.
-- clear: limpia la flotacion (left, right, both).

*) Tipos de Posicionamiento:
-- static (default).
-- relative
-- absolute
-- fixed
-- sticky

Para mover los elementos posicionados se activan las propiedades:
-- top (vertical - eje Y).
-- bottom (vertical - eje Y).
-- left (horizontal - eje X).
-- right (horizontal - eje X).
-- z-index (profundidad - eje Z).

Las propiedades top y left van a tener preferencia por sobre bottom y right respectivamente.

Estas 5 propiedades no funcionan con el valor de static.

-----------

*) static: es el valor por defecto, significa que el elementto respeta el flujo del 
documento HTML, por lo que no se puede mover ni posicionar.

*) relative: el elemento conserva sus dimensionaes y posicion original en el flujo del 
documento. Si se mueve toma como referencia su posicion original.

*) absolute: el elemento pierde sus dimensiones y posicion original en el flujo del 
documento. Si se mueve puede tomar como referencia 2 elementos:
1) El primer ancestro con posicionamiento relativo.
2) Si no encuentra un ancestro relativo, se mueve respecto del documento HTML.

*) fixed: el elemento pierde sus dimensiones y posicion original en el flujo del documento.
Si se mueve toma como referencia el documento HTML y queda fijo en la posicion, cuando el
scroll se mueva, el elemento no lo hara, queda FIJO.

*) sticky: es una combinacion de posicionamiento relative y fixed, para este posicionamiento 
las propiedades de top, left, bottom y right no mueven el elemento, sirven como un punto de referencia,
mientras no lleguen a ese valor el elemento se comporta como relative, cuando llega se convierte en fixed.

Para que este comportamiento funcione el elemento sticky debe ser hijo directo del body o su elemento
contenedor debe tener dimensiones definidas y solo sera sticky dentro de las dimensiones de su 
contenedor padre.

*) z-index: propiedad que permite controlar la profundidad de los elementos posicionados, su valor
por defecto es auto, acepta nros. positivos, negativos y cero.

A mayor valor el elemento esta mas al frente, a menor valor mas al fondo.

Un elemento padre nunca podra estar sobre sus elementos hijos, sin emabrgo, los elementos hijos
si pueden dandoles un valor negativo y que el elemento padre no tenga definido valor de z-index.

z-index va a funcionar siempre y cuando la propiedad position tenga un valor distinto a static en el
elemento a aplicarle la propiedad z-index.